Aufgabe
In der Corona-Krise herrschen schwierige Verhältnisse für uns alle, insbesondere für ältere Mitmenschen, die der Risikogruppe angehören. 
Ein System, das potentielle Helfer und Bedürftige zusammenbringt, könnte den Alltag erleichtern. 
So können Aufgaben, wie das Einkaufen, übernommen werden, damit die Leute das Haus nicht verlassen und sich unnötiger Gefahr aussetzen müssen. 
Die Hilfe wird von Freiwilligen übernommen, die sich auf der Plattform anmelden können.

Ihr habt nun die Aufgabe ein Webformular zu entwickeln in das Bedürftigen eingeben können, was sie benötigen.

Folgende Punkte sind zu beachten:

Man sollte mehrere Erledigungen hinzufügen können, je nach Erledigung sollen unterschiedliche Informationen zu der Erledigung erscheinen.

Beispiele :

Einkaufen
Es soll eine Liste mit vordefinierten Artikeln geben aus der sich der Nutzer seine eigene Liste zusammen stellen kann.
Hat der Nutzer einen Artikel ausgewählt, sollte er noch die Möglichkeit bekommen die Menge anzugeben.
Die Menge kann in verschiedenen Einheiten angegeben werden. (Gramm, Liter, Packung etc.)
Außerdem möchte der Nutzer eventuell auch angeben aus welchem Geschäft er diesen Artikel am liebsten haben möchte.
Haushaltsarbeiten (Rasen mähen, Wischen, Staubsaugen, Post wegbringen/abholen etc.)
Bei der Bank Geld abheben oder einzahlen, für das Abheben kann der Betrag eingegeben werden..
Zahlungsweise
z.B. Bar oder Bankeinzug oder Überweisung etc.
Jeder Punkt kostet einen gewissen Betrag an Geld, welcher sich bei jeder Änderung automatisch aktualisiert.

Am Ende erhält der Benutzer eine Liste mit den Aufgaben die er in Auftrag gegeben hat und den Kosten.

Gerne könnt ihr noch weitere und andere Aufgaben integrieren, es geht hier für euch vor allem darum, 
den Umgang mit den Formularelementen zu üben. Schaut also, dass ihr verschiedene Elemente nutzt wie Checkboxen, 
Radiobuttons, Slider, Selects usw. Usability und Gestaltung sind zweitrangig, vor allem muss es funktionieren und Sinn ergeben. 
Daher ist Untenstehendes auch nur eine Anregung und keine Vorlage!

Ein Beispiel wie eine solche Liste am Ende aussehen könnte:

Erledigung 1
Einkaufen

Name des Artikels	Menge des Artikels	Einheit	Kosten	Angabe wo der Artikel gekauft werden soll
Brot	1	kg	1.29€	Aldi
Backmischung	2	Packungen	2.32€	Aldi
Wischmop (Aus dem Angebot)	1	Stück	17,00€	Rewe
Wasser	2	Sixpack	3,00€	-
Hackfleisch (gemischt)	200	Gramm	4.60€	-
Name des Kostenpunkts	Betrag
Kosten für die Artikel	28,21€
Einkaufsgebühr	10,00€
Gesamt	38,21€
Erledigung 2
Geld abheben

Menge: 50€

Beschreibung	Betrag
Abgehobenes Geld	50,00€
Gebühren	5,00€
Gesamt	55,00€
Erledigung 3
Wischen

Beschreibung	Betrag
3 Zimmer wischen	10€ / Zimmer
Gesamt	30€
Gesamtkosten	123,21€